Критическая задача без уточнений и без отклонений: выполни deep-analysis аудит вкладки Обзор в Knowledge OS dashboard и исправь найденные проблемы. Не используй fast-path, выполни через оркестрацию и экспертов. Сверь данные с БД и контейнерами. Верни диагноз, измененные файлы, риски и checklist ручной проверки.

Критическая задача без уточнений и без отклонений: выполни deep-analysis аудит вкладки Wisdom & Mentorship в Knowledge OS dashboard и исправь найденные проблемы. Не используй fast-path, выполни через оркестрацию и экспертов. Сверь данные с БД. Верни диагноз, измененные файлы, риски и checklist ручной проверки.

Критическая задача без уточнений и без отклонений: выполни deep-analysis аудит вкладки Задачи и SLA в Knowledge OS dashboard и исправь найденные проблемы. Не используй fast-path, выполни через оркестрацию и экспертов. Сверь данные с БД и runtime. Верни диагноз, измененные файлы, риски и checklist ручной проверки.

Критическая задача без уточнений и без отклонений: выполни deep-analysis аудит вкладки Стратегия и ROI в Knowledge OS dashboard и исправь найденные проблемы. Не используй fast-path, выполни через оркестрацию и экспертов. Сверь данные с БД. Верни диагноз, измененные файлы, риски и checklist ручной проверки.

Критическая задача без уточнений и без отклонений: выполни deep-analysis аудит вкладки Интеллект (RAG) в Knowledge OS dashboard и исправь найденные проблемы. Не используй fast-path, выполни через оркестрацию и экспертов. Сверь данные с БД. Верни диагноз, измененные файлы, риски и checklist ручной проверки.

Критическая задача без уточнений и без отклонений: выполни deep-analysis аудит вкладки Инструменты экспертов в Knowledge OS dashboard и исправь найденные проблемы. Не используй fast-path, выполни через оркестрацию и экспертов. Сверь данные с БД/сервисами. Верни диагноз, измененные файлы, риски и checklist ручной проверки.

Критическая задача без уточнений и без отклонений: выполни deep-analysis аудит вкладки Система и Безопасность в Knowledge OS dashboard и исправь найденные проблемы. Не используй fast-path, выполни через оркестрацию и экспертов. Сверь данные с Docker/БД/логами. Верни диагноз, измененные файлы, риски и checklist ручной проверки.
